## Система автоматизации документооборота склада компьютерных деталей
Система предназначена для ведения простейшего складского учета (управление поставками, экспортом, типами и моделями хранимых компонентов), а также заказами на сборки ПК.

**Актеры:**
* гость;
* администратор;
* директор;
* менеджер.

**Сущности:**
* пользователь;
* поставка;
* поставщик;
* тип компонента;
* модель компонента;
* компонент;
* заказ;
* заказчик;
* сборка ПК.

**Документы:**
* список поставщиков;
* список поставок определенного поставщика;
* список активных (не заблокированных) пользователей системы;
* отчет о текущем состоянии склада;
* список заказчиков.
